با جایی ورزش همچنان آمریکا شما هستیم، نیمه‌ی اول دیدار دو تیم، النصر و الاتحاد در چارچوب جام‌های عربستان یا جام پادشاهی عربستان با نتیجه‌ی دو یک به سود الاتحاد به پایان رسید، کریم بن‌زما و حسام عوار موفق شدند گل‌های الاتحاد را به ثمر برسانند، آنجلو هم تک گل النصر را موفق شد در نیمه‌ی اول به ثمر برساند تا شاگردان ژرژ ژسوس و سرمربی النصر
چه صحبت‌هایی را محقق خواهند کرد، چه تغییرات احتمالی در ترکیبشان اینجا خواهند کرد و در نهایت کدام تیم می‌تواند به مرحله‌ی بعدی رقابت‌های جام پادشاهی فوتبال عربستان راه پیدا کند، اما اشاره کردم در سایر بازی‌ها الهلال موفق شد الاهلی را شکست دهد و راهی دور بعدی رقابت‌ها شود، همین‌طور یک بر صفر حریف خودش را مغلوب کرد و القادسی هم سه یک علی‌الحسین را حذف کرد و راهی دور بعدی
خواهد شد امشب در چارچوب رقابت‌های سری آ ایتالیا از هفته‌ی نهم دیدار Lecce و ناپولی در حال برگزاری است که ناپولی تا دقیقه‌ی هفتاد و نهم یک بر صفر فعلاً از Lecce جلو هست، ضمن اینکه از ساعت بیست و سه و پانزده دقیقه آتالانتا با میلان یک بازی حساس را برگزار می‌کند که گزارش آن بازی به صورت زنده تقدیم شما علاقه‌مندان به فوتبال خواهد شد، دست و دلم هم احساس خواهند
به محض اعلام نیمه‌ی دوم آغاز باشد بازی را به صورت زنده برای شما گزارش خواهیم کرد
اینکه عقب هست دیدار آگزبرگ و بوخوم از ساعت بیست و سه و پانزده دقیقه آغاز خواهد شد
ضمن اینکه بوخوم و مونیخ گلادباخ و کالسرمان بازی خودشان را از ساعت بیست و سه و پانزده دقیقه آغاز می‌کنند
و سامپدوریا هم به مصاف هوفنهایم می‌رود در ساعت بیست و سه و پانزده دقیقه Lecce و ناپولی تا دقیقه هفتاد و پنجم همچنان بازشان یک بر صفر به سود ناپولی در جریان هست
منتظر هستیم تا نیمه‌ی دوم دیدار دو تیم النصر و الاتحاد در چارچوب مسابقات جام پادشاهی فوتبال عربستان آغاز بشود
در آن فکرم بوده دو سه دقیقه هم بیشتر از آن زمانی که تیم‌ها باید به میدان می‌آمدند و نیامدند گذشته
حالا دلیل چه بوده مشخص نیست، برای چه ما منتظر هستیم تا نیمه‌ی دوم آغاز می‌شود. گفتم کریم بن‌زما خب کم‌کم حال بازیکنان النصر تازه دارند وارد چمن سبز ورزشگاه اول پارک می‌شوند. کریم بن‌زما دقیقه پانزدهم ابتدا موفق به گلزنی برای الاتحاد شد، گابریل آنجلو دقیقه سی‌ام کار را به تساوی کشاند و حسام عوار هم توی دقیقه‌ی اضافه نیمه‌ی اول موفق شد که نیمه‌ی آغاز می‌ش
که گل دوم و برتری الاتحاد را به ثمر برساند. با همین نتیجه دو یک بازی نیمه‌ی اول به پایان رسید و خالد صالح هم داور عربستانی منتظر هست. هنوز خبری از بازیکنان الاتحاد نیست و باید نیمه‌ی دوم آغاز بشود تا ما بتوانیم بازی را بر شما گزارش کنیم. ضمن اینکه یک بار دیگر اشاره می‌کنیم از ساعت بیست و سه و پانزده دقیقه هم دیدار آتالانتا و میلان در چارچوب رقابت‌های سری
آی ایتالیا به صورت زنده می‌توانید شنونده‌ی آن دیدار هم از طریق شبکه‌ی رادیویی ورزش باشید. کریستیانو رونالدو برخوردش را گرم می‌کند همراه با سایر بازیکنان النصر و تیم داوری. تیم النصر وارد میدان آزاد در اول پارک و البته ما و شما شنوندگان رادیویی منتظر هستیم تا کریم بن‌زما و تیمش که حالا کم‌کم آن‌ها هم دارند وارد چمن می‌شوند تا ان‌شاءالله بازی را آغاز می‌کند و تیم
نیمه‌ی دومش کریم بن‌زما و بازیکنان الاتحاد نیمه‌ی دوم را آغاز خواهند کرد تا ثانیایی دیگر صوت خودش را به صدا درخواهد آورد و از همین لحظه هم این اتفاق رخ می‌دهد و بازی را هم برای شما گزارش خواهیم کرد. من خیلی سریع ترکیب دو تیم را اعلام می‌کنم بعد از آن با گزارش بازی در نیمه‌ی دوم همراه شما خواهم بود. برای سفیدپوشان الاتحاد که نیمه‌ی دوم را در
بازی خواهند کرد موقعیت را ببینیم. برای النصر و کریستیانو رونالدو همین‌طور. افتاده‌ی نیمه‌ی دوم خود رونالدو می‌تواند توپ را ارسال کند. بلندین کار را انجام داد و توپ از دستان رایکوویچ رها شد و کینگزلی کومان در دهانه‌ی دروازه با روی پای راست به توپ ضربه زد و توپش با اختلاف از روی دروازه به بیرون رفت. اولین خطر جدید نیمه‌ی دوم برای النصر روی نفوذ رونالدو به دست آ
توپ رو به بیرون زد. برای سفیدپوشان الاتحاد رایکوویچ در آن دروازه است. ماریو میتای، دانیلو پریرا، سید الموسی، احمد جولایدان، روجر فرناندز، حسام عوار، انگولو کانته، فابینیو، کریم بن‌زما و موسا دیابی، یازده نفره‌ی ژرژ ژسوس و النصر هستند. و برای ژورژ ژسوس و النصر، بنتو در آن دروازه است. نواف باشل، محمد سیماکان، اینگو مارتینز، آیمن یه‌بیو، عبدال
ورنگزی کامان، ژون فیلیکس، سادیو مانه و کریستیانو رونالدو هم دیگر بازیکنان النصر هستند. میرای میدان، حسام عوار، می‌رود با خط دفاعی خودشان. آنجلو، کنارش سید الموسا هست. ترجیح بده با کانته کار بکند. آنجلو کانته، می‌رود به راست. احمد جولایدان، کنار خط طولی. بس هم می‌رود. تولی هر برای فرار فرناندز که سرعت توپ زیاد بود و جلوه که جنابای انفانتینو رئیس فیفا
حضور دارد و بازی را دارد از نزدیک تماشا می‌کند. یک هشتمه‌ی نهایی جام پادشاهی فوتبال عربستان. عبدالله الخیبری، می‌رود به چمن، جایی که اینگو مارتینز هست. هنوز دو تیم و دو سرمربی تغییری در ترکیب خودشان ایجاد نکردند. ارسال توپ در محوطه‌ی جریمه‌ی الاتحاد و رایکوویچ، او یکدست نارنجی پوشه و بنتو هم یکدست سبز پوش
رایکوویچ، توپ را پرتاب می‌کند به سمت سب. با آنجلو بود. با گمای بلند خودش میان‌های میدان برای کریم بن‌زما. خود کریم با سمپاس توپ در برای ماریو میتای فرار کرده از سمت راست خطه‌ی فایه‌النصف. محمد سیماکان و نواف باشل زودتر به توپ رسیدند و اجازه ندادند ماریو میتای بتواند صاحب توپ بشود و موقعیت ایجاد بکند. عمدالرحمان قریب روی نیمکت پشت سر ژورژ ژسوس، ر
بل می‌کند. محمد سیماکان هم روی زمین نشسته دچار مصدومیت شده. خبر خوبی نمی‌تواند باشد برای ژورژ ژسوس. خب اولین تعویض را النصر تا دقیقه‌ی دقیق‌تر قصدار انجام بده. به نظر سیماکان نتواند کار را دنبال بکند از همون بعد. ابتدای نیمه‌ی دوم و یار پنج، عبدالله‌الامری می‌آید و
مصدومیت سیماکان را در خط دفاعی النصر می‌گیرد. عبدالله‌الامری در واقع اولین تعویض بازی، تعویض اجباری بود برای النصری‌ها. مارتین است، می‌آورم به راست با نواف باشل، روی زمین برای الخیبری، عبدالله‌الخیبری، عضو بلند برای سادیو مانه. اخوه، یه برخورد بد، روی زمین افتاد سادیو مانه. طراز شدین آن‌ها کارت قرمز، کارت قرمز برای احمد جولایدان. انشاله کردم خی
آیمن یه‌بیو، یا البته زایره روی زمین افتاده. روندو سری می‌خواهد از کادر پزشکی و همین‌طور آنجلو بیاید. کادر پزشکی، النصر امیدواریم اتفاق خاصی برای آیمن یه‌بیو رخ نداده باشد. خیلی سریع، خالد صالح کارت قرمز را و بدون معطلیت جیبش بیرون آورد. حالا تصویر آهسته بیشتر نشو خواهد داد که چه اتفاقی رخ داد. حولداران النصر نگران وضعیت آیمن یه‌بی
را ارستاده شد. جولایدان و آیمن یه‌بیو برای تصور به توپ روی هوا بلند شده‌اند. کاملاً صحبی البته احمد جولایدان، هنوز هم تصویر آهسته به نمایش در نهای آمده با آیمن یه‌بیو روی زمین هست. کادر پزشکی هم بالای سرش. امیدواریم که اتفاق خاصی برای مدافع چپ النصری‌ها به وجود نیامده باشد. دقیقه‌ی چهل و نهم بود که این اتفاق رخ داد. به برخورد شدید دوره کر
النصر کنار آیمن یه‌بیو را ماشین حمله‌بازی کن هم به سرعت وارد چمنه‌بازی می‌شود تا بتوانند یه‌بیو را سریع به بیرون انتقال بدهند. نورایتم از آمد جولایدان دلداری می‌دهد به سید الموسی مدافع راست الاتحاد. کار سخت خواهد شد برای ژرژ ژسوس و صحبه بازی‌کنانش
هم گرفته جولایدان، و البته شاید بیشتر هم نگران وضعیت آیمن یه‌بیو هم باشد. حالا علو ببریم که خودش اخراج شده. زیبا الاتحاد را ده نفریه کرد. دلانه‌ای هم بهش می‌دهند بازی‌کنانه الاتحاد همین‌طور. عبدالله‌الامری، همچنان خبری از تصویر آهسته هم نیست که ببینیم چه اتفاقی هستند، رخ داد چگونه، برخورد به وجود آمد. فقط اشاره کردم دیگر روی هوا، دوبازی‌ک
خب خدا رو شکر، آمد یه‌بیو بلند شد نصف و نیمه از دقل از روی زمین بلند شد فعلاً، نشسته تا وضعیت او را برنسی بکنند. نزشکه، نصفم دارد با او صحبت می‌کند. آها، عبدالله‌الخیبری تو را از رو بلند فرستاد. اخخخخ، اصلاً با پخ خیر بی‌احتیاطی کرد احمد جولایدان با دوپ‌های خودش رفت روی سر و صورت آیمن یه‌بیو
که اصلاً بلند می‌شود. دارند با او صحبت می‌کنند. کریستال رونالدو جالب است، دارد صحبت می‌کند با آیمن یه‌بیو تا خیال رونالدو هم راحت بشود. اعضای کادر پزشکی النصر همچنان دارند با او صحبت می‌کنند تا از نهایه‌ی سر دچار آسیب نشده باشد کاملاً. ببیند شاید بزیر او دارد یا خیر بر شکل حساس است. ضربه‌ای که به او وارد شد. حالاً گردن خودش را هم گرفته،
بیرون از زمین دارند و را ادعات می‌کنند. به شدت مورد تشویق آباداران در اول پارک قرار می‌گیر. آیمن یه‌بیو صحبتا‌ً می‌کند داور بازی، خالدساله با پزشک و تیم النصر. جالب خودش اصطورد دارد که بیاید و در ترکیب قرار بگیرد. حالا کار دنبال می‌شود بعد از تقریبا‌ً سه دقیقه‌ای که بازی متوقف بود. نواپاشل ارسال برندش برای ژاوفیکس در دستان رایکاویچ قرار می‌
دهد. دو یک به سود آن اتحادی که حالا نگاه باید ده نفر کار را دنبال بکند. دقیقه‌ی پنجاه و دوم را پشت سر گذشتیم. خودرایکاویچ، به قوس محوطه‌ی جریمه‌ی آن اتحاد، ارسال بلند توپ در زمین آن نثر برمی‌گرداند. نواپاشل، ماریامیتای، باسمجای توپ را فرستاد که بواشل هست. عبدالله الخیبری از او توپ می‌خواهد. ترجمه را وقت با عبدالله‌الامری کار بکند. مرکز خ
رح می‌کند، می‌برد به چپ. توپشت نرسید آنجا به آیمن یه‌بیو که به نظر برگشت به ترکیب النصر و دارد کار را دنبال می‌کند. جالبی که پزشکنند النصر همچون کنار زمین هستند و با نگرانی حرکات آیمن یه‌بیو را زیرنظر دارد. خطو از سدی و مان را روی سید الموسا، نوی زمین الاتحاد سمت راست. سید الموسا باید بازی را آغاز بکند. سرجه کنسی سوام دارد صحبت می‌کند با شاگردان
ش. ارسال برندش برای کرین بن‌زما. توپر برگردون، انگو مارتینز، آنجلو کانته، حسام عوار نتوانست توپ را کنترل بکند. حالا برای رانالدو یه پاسرو به جلو. تک به تک با رایکاویچ. رانالدو چپش را زد و چقدر بد. کریستیانو به نظر ارساییدم نبود. خودش باورش نمی‌شود چرا پرچان بالا رفت و البته که او بعیب بود این توپ را از دست بده. رانالد
دقیقه‌ی پنجاه و چهارم را داریم پشت سر می‌گذاریم، باصم سادیو ماند، موقعیت برای آن نثر، توپش به رانالدو نرسید، انگولو کانته، کنترلش جایی فرود آمد که ژافریکس توپ را می‌رساند باصم برای کینگز لیکامان، معاطعه‌ی جریمه را اعتیاد از چرم ژافریکس بغل پای آرامش در دستان رایکاویچ قرار می‌گیرد کاملاً جلو کشیدند شاگردان ژسوس، پاسی که آن
با پای راست آمد چیپش را بزند نگرفت چیپشان، هرچند رایکاویچم خیلی قشنگ جلو اومد، زابیا رو یک مقدار تنگ کرد و دست رانالدو را خوند و البته که خب آفزایدم اعلام شد، آی بگه یا، برای سادیو ماند، در زمین علطات، پاسروب جلوش را آفریکس و سرعت توپ زیاد هست و رایکاویچ اجازه می‌دهد توپ از خط ارزی رد بشود و از کنار دروازه بازی را برای علطات آغاز می‌کند برای
اول، بازرو دنیلو آغاز می‌کند که کوتابری خود رایکاویچ، محوطی پنجانی متر، علطات، رطوبش آمد رنالدو رایکاویچ می‌برد به راست، ساید الموسان توپ را از دست داد، سادیو ماند، خطا، ساید الموسان باید مراقب باشد، بخواهد علطات، بیا واز کندی خودش را از دست بده کملاً برخوردش، مشخص بود با سادیو ماند، سمت راست خط دفاعی علطات نزدیک به محوطی جریمه‌ی این تیم، آنج
تا توپ را ارسال بکند زنده‌ی تکه‌های نسلی‌ها تا به اینجایی دیگر که پنجاه و پنجاه دقیقر پشت سر گذاشتیم و علطات همچنان دو یک جلو هست، یک هشت و نهایی جام هست یک فوتبال عربستان، آنجا هلو باید توپ را ارسال بکند، با پای چپ، عرضی و بلند خیلی بلنده برای ژاو و فلیک، ضربه‌ی سر را ماریو می‌تایی زد، کینگز دی کمان، توپ را در اختیار می‌گیرد
پشت قوس محبت رونالدو، توپ را می‌کند برای آیمن یهیا، خود یهیا با پای چپ، ضربه‌ی زمینی او را برمی‌گردان دنیلو، همچنان یهیا خطا! خطا روی خطی از زی محبت جریم علطات و سیدن موسا، ولی به خوبی دارند جای... جلدان را پر می‌کنند بازیکنان علطات، پیراهنش را کاملاً کشید آیمن یهیا و او را سرنگون کرد خود رایکاویچ، ارسال بلند توپ در زمینه‌ان نثر، ضربه‌
اما آیمن یهیا توپ را می‌رساند به بنتو! اشتباه نکنم اولین باری است که نیمه‌ی دوم توپ به بنتو رسید! بده فاصله با عبدالله‌الامری! جایگزین مرمت سیماکان مسیوم شد در ابتدای نیمه‌ی دوم! نواف باشه! ماریامیتای به استقبالش می‌آید! گینگزه کامان! ارسال زمین را به جلو برمی‌گردان دنیلو!
جابی، پاسش به کریم بنزمان نرسید! عبدالله‌الامری، حرکت و تکنیکی قشانگش بوآشل میان‌های میدان با عبدالله‌الخی برید! اینیکو مارتینز! در زمین الاتحاد! سادیو مانه! رونالدو! سادیو مانه! آیمن یهیا سمت چپ منتظر توپه! ترجیح می‌دهد با آنجلو کار بکند! خود آنجلو! سمت راست خط دفاعی الاتحاد! فضار بسته می‌بیند! میاره به میان‌های میدان!
بی کمان! بوآشل می‌تواند ارسال بکند! همین کار را انجام داد! محوطیه‌ی پنج جنگ متر علیه توپه و بس هم سعید الموسی توپ را دور می‌کند! جایی که کریم بنزه‌ماه است! کنار خط طولی نتوانست توپ را خوب کنترل بکند! الامری! یکداشت با ژاو فریکس! ماریامیکای به او چسبیده! موفق ژاو فریکس! پاسش نرسید به سادیو مانه! اما مانه بهتر کار کرد! با سم موقعیت برای آ
با سم بیرسال! دنیلو! با سم با سرطوب را برمی‌گرداند! عبدالله‌الامری! الخیبری! الخیبری! زرور را زد و در دستان رایکاویچ قرار گرفت! را از پشت خط ارزی محوطی جریمه‌ی الاتحاد!
کاملاً توپ بینو را در اختیار داشته باشد! با سم آیمن یهلی آوردی سادیو مانه! توپش برخورد می‌کند به... ساید الموسا! انگوله کانته! ساید الموسا! فابینیو! موسا! روی خط از زیر جزئی نمی‌دهد توپ به کورنر برود! ساید الموسا توپش برخورد می‌کند به پای آنجلو... و کورنر ظاهراً می‌گیر آیه! خالدساله داور دیدار... کورنر از سمت راست دو زیر الاتحاد خود آنجلو می‌رود
رونالدو منتظر... ارسال توپ آنجلو از یک بلند رونالدو بالاتر از همه! ضربه‌ی سر را زد اما... با اختلاف... توپش از روی دروزه‌ی... رایکاویچ و... الاتحاد به بیرون رفت! خالد رایکاویچ! جنیل! توپ را می‌فرسته به سمت راست ساید الموسا نکن است کنترل کند پرتاب بوسان برای النصر خود استادیمانه بلافاصله با... آیمن یهلی آور دو سومه زمانوازی سپری شد الاتحاد... دو النصر یک
یکشنون آیه... جام اسکی فوتبال عربستان... پخش شبکه یک رادیو یک ورزش... فرامیکه را از طریق نرم‌افزار کاربردی ایران صدا... ساعت زنده شنونده این دیدار... هستید؟ کینگزلی کمان... عرض زمینی می‌آورد به راست... نواپو آشایل برای خود کینگزلی کمان... می‌توانه ارسال بکنند و حتی جریمه تو سر توپه دیدنی... کینگزلی کمان... خودش از زاویه بسته می‌خواهد دروازه را باز بکند
بازیکنان ارتباط و موسادی آبیرو اما ضربه آخری شنگدار خودخانه بود... کینگزلی کمان... رایکابیچ باز هم باید بازیر آغاز بکند... صحبت می‌کند با بازیکنانی سررو به جلو... حرکت بکنند... همچنان امایت عبادارانه... انه است در ورزشکو اولپارک... ضربه‌ی سر کریم بنزه ما...
زمینی برای ژاو فلیکس... سطر راست خط بفاید... علتا... یک دور می‌زند... ژاو فلیکس... با عبدالله الخیبری... آنجلو... سادیمانه... باسم آنجلو... این بار کرد خط طولی با آیمن یهیا... یهیا... یک دور دیگر با سادیمانه... سادیمانه... یک چرخ می‌زند... برای خدا آیمن یهیا... معاطعه‌ی جریمه علتا در راست... ساید الموسار پیش‌رو دارد... و یک دور دیگر... کرنه نه...
ظاهراً... لحظه‌ی آخر تو به پای خود... آیمن یهیا برخورد کرد و از کنار دروازه... رایکاویچ باید بازیرو... برای علتا در آغاز بکند... آه رایکاویچ... سرج و کنسیس اوم... همچنان صحبت می‌کند با... شاگردان خودش... خوب... وصلی و... مارسل بروزویچ... قصدارم برای... النصر... به میدان بیاین... باید دید بجهه... کدامیکر بازیکنان خودش... این دو بازیکنان را وارد زمین خواهد کرد... کریم بنزه...
ما... میان آیم اعداد... زیر توپ می‌زند... بلند... نتوانست نجات... راجر فرناندز و... موسادیابی توپ را کنترل بکنند... موقعیت حذفت بود برای کینگزلی کمون و النصب... قصد میانی زمین... می‌برد به چپ... سادیامانه... تند و تیز... در زمین... علی‌اتحاد... بدنبالیار... حذفت بود سرعت بدهد و از این کار را انجام می‌دهد با... نواف بوآشل... اومت توپ را کنترل بکند... می‌رکند کنار خط طولی... خود بوآ
دور می‌کند... جایی می‌فرستد که کریم بنزما حسب بین دزد کند... النصب موفق کریم بنزما... خطو را گرفت از... اینگو مارتینز... توپ را از بین پای مارتینز عبور داده بعد از آن... رایش را سد کرد... نگو مارتینز و خطوشم اعلام شد... سه تویزه‌امزام را یک تویزه‌ی هم اضافه شد... دارا... ژرجسوس... پس ندارد... بازنده این بازی باشد و... شانس قهرمانی در یکی از جماعی معتبر عربستان را از
آن حرف می‌کند که... اشاره کردم تا آخرین بازشان هفته چهارم دو بر صف... آن‌ها را شکست داده بودند... رونالدو... پاسه تو درش به... سادیومانه نرسید... آنجلو... یک بار دیگر کریستیان رونالدو... رونالدو... خطو روی... رونالدو کاملاً مشخص بود... سمت راست خط دفاعی الاتحاد... نزدیک به محوکی جریم ینتیم... کاملاً... روجر فرناندز بود که راه او را سد کرد... بلافاصل الخی برای باز را آغاز می‌کند
ساد... فلکس... باز هم... کینگزلی کمون... نواف بواشل حرکت بدون توپ را آغاز کرده... کینگزلی کمون اگر بتواند ماریامیتای را جا بگذارد یکداشت با بواشل... کینگزلی کمون با پایه راست... ارسال بلند یک ضربه‌سر دیگدانی از سادیومانه روی خط توپ را درو رایکوویچ... بلدتر از همه چه‌جوری به پرش درآمد سادیومانه... عالی توپ را گرف رایکوویچ... کرنه را برای فاصله...
جاد... عبداللهالمری که جلو آمده بود... ژاو فلیکس... دانیلو... برمی‌گرداند چپ راستانه توپ را ارسال می‌کنند بازیکنانه نثر... اینه گا مارتینز... پاسرو جلوش به ژاو فلیکس نرسید... حسام آوار... سمت چپ خطی رفایه... الاطعاد با ماریامیتای... رطوبش می‌آید... کینگزلی کمون... چسبین نقطه‌ی کرنر... ژاو فلیکس به کمک کینگزلی کمون می‌آید... اما نتوانست او را بر
یکدو شکلی نگرفت با انگولوکانته... وصلی... مارسل بروزویچ... و سومی را ندیدم که قرار هست برای آن نثر به میدان بیان... شصت و پنج دقیقه سپری شد... الاطعاد دو... آن نثر یک... آیمن یهگاه تو سر توپ بیزند... بازم موقعیت برای آن نثر... ضربه یهگاه برخورد به... مدافعان... الاطعاد دو... کرنر دیگر برای زردپوشان... آن نثر... والا احتمالاً... فرصت هست که ژورژ... ژسوس... تعبضای خود
آید خودش دروغ رایکوویچ از روی خط دربازه... آنجله باید کرنر را ارسال بکند... این بار از سمت چپ... روبرقب کار می‌کند... زمینی با... بوآشل... برای خود آنجله... می‌تواند توپ را ارسال بکند... سمت چپ خط دفاعی آنتئات... آنجله... کانته پیش و روش است... حال ارسالش را انجام می‌دهد... بلند...